Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Оссу Сена
Ет, мені елемейтін жүйкең бар.
Елеусіз қалған мен болдым.
Иә? О!
Иә?
Уф, не істеп жатырсың? Йозора, жібер.
Не!
Не! (Сена) Неге менің қолымды ұстап тұрсың?
Ей, ақымақ түнгі аспан
(капеллада жаңғырық естіледі)
♪～
～♪
Осы жерден айналып өтейік…
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Қазір не істеп жатырсың, ақымақ?
Ал... бұл менің желісім.
Қасиетті клуб бөлмесінде ұятсыз
Немесе... Мені қате түсінбеңіз.
Бұл «Қасиетті қылыш қара жұлдыз» деп аталады.
Дәл қазір ең көп талқыланатын әдемі қыз ойыны...
Махаббат пен эмоцияға толы керемет шытырман оқиғалы қиял.
Мұнда қиындықтарды жеңгеннен кейін...
Жою құдайын жеңді, Вальнивал.
Басты кейіпкер Лукас пен кейіпкер, әйел рыцарь Сесилия...
Бір-біріне деген сүйіспеншіліктерін растайтын әсерлі көріністе.
Бұл күмән тудыратын көрініс емес.
... болса да, клуб бөлмесінде эротикалық ойындар ойналады.
Мен... білмедім.
Өткен күні «Кирасукуды» аяқтағаннан кейін...
Интернетте қызықты және қызықты көрінетін ойынды іздеу...
Бұл дәл қазір ең ыстық нәрсе.
Мен өз сыныбымдағы бір баладан сұрадым...
Мен қуанып әкелдім, сондықтан...
Мына бұзық!
Менің айтқанымды естімедің бе?
Үніңді жап, шұбар
Нәпсінің жын, эксгибиционист, ақымақ
Жаяу жүретін қоғамдық дәретхана Нағыз голландиялық әйел
Жаяу жүру
Жақын келме, тиіспе, балалы болуың мүмкін.
Неліктен ойын ойнағандықтан көп нәрсені айту керек?
Бұл ойында кейбір экстремалды өрнектер бар.
Бірақ бұл оқиғаның бір бөлігі ғана.
Мұның терең тақырыбы бар.
Мұндағы әдебиетке сенгісіз дерлік.
Бұл терең тарих.
Өнер туындысы, былайша айтқанда.
Ұятсыз көріністі зейін қойып қарап отырсам да.
Шынын айт, мен бұзықпын.
Жоқ... жоқ, мен жай-
Мен жай ғана Сесилиямен тіл табысқым келді.
Менің Сесилияға деген сезімім өте таза.
Тіпті бұл көрініс...
Маған бұны көрсетпе.
Бұл жерде ешнәрсе жоқ.
Бұл қисынсыз болар еді
Осындай тамаша өнер-
Өкініштісі сонша, сенің маған тек азғын көзбен қарайсың!
Сосын ет! Бұл көріністі дауыстап оқыңыз.
Уф
Егер өнер туындысы күмәнді болса--
Ұят болатын ештеңе жоқ.
Қайдасың?
Әрине.
Бірақ... адамдардың алдында дауыстап оқу біраз қиын.
Онда мен де оқимын.
Не? (Кодака) Түнгі аспан
Мен оны дауыстап оқимын, сондықтан сен де оқы.
Оу? Оооох!
Өйткені, бұл ойын өнер немесе басқа нәрсе емес пе?
Ойын кейіпкерінің де тізімдік бағасы шамамен 10 000 иенді құрайды.
Менің ойымша, бұл жай ғана арзан секс-қуыршақ.
Сесилия туралы жаман сөз айтсаң, мен сені кешірмеймін.
Жарайды, осыншама көп айтайын десең, орындайық.
Жақсы бастама
«Лукас, тезірек... менің-»
«Вальнивал жоқ...»
Қаттырақ!
Уф «Менде Вальнивал болмауы керек...»
«Аа... сенің үлкен, қара, жылтыр киелі семсерің...»
«Цу... бойы»
«Сен менің қасиетті қылышымды қалайсың ба?»
«Сесилия - шынымен азғын шошқа ұрғашысы».
«Жоқ... жаман болма, Лукас.»
«Хмф, сен мұңайып көрінесің».
«Қара, шошқаның ұрғашысы».
«Егер сіз бұл жігітті қаласаңыз, сыпайырақ сұраңыз».
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
«Өтінемін, ұстаз»
«Сенің қасиетті қылышың-»
«Менің тентекімді осында енгізіңіз»
Уф...
«Хехе, бұл қасиетті қылыш емес, оның ресми атын айтыңызшы».
Не болды? (Сена) Ха!
Жүр, тез айт.
«Лукас мырза, о...»
(Котаканың сілекей жұтқан дыбысы)
“…”
«Менің тентекім, о-о-о...»
Соны айта аласың ба, ақымақ!
(Сенаның жылаған дауысы)
Түнгі аспандағы ақымақ, өл!
Бұл тым көп емес пе?
Айтпақшы, мен ет оқуын жасырын жазып алдым.
Оны бір жерде веб-сайтқа жүктеп салуым керек пе?
Жын? сен
Әзіл.
Не?
Мен де уәде бердім
Көркем шығармаларды оқып беремін.
«Таза емес қайғыға»
«Бүгін де аздап қар жауады».
«Тіпті бүгін жел де қатты соғады».
Чууя Накахара?
Мен келдім!
Хе-хе-хе.
Қош келдің, жарым.
Мен күте алмадым
Енді маған құрбандық шал
Сіз аштыңыз ба? Кобато
Хмф, Кобато - уақытша атау.
Менің шын атым-
Ласис Ви Фелисити Коу
Ұлы түн қанының шын атасы
Енді мен қанішер аспазмын
Құрбандықты тез шалмасаң, басыңа апат келеді.
Иә, иә, мен қазір жетемін.
Рахмет Рахмет Рахмет
Орындалды!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Аспаз аспаз
Әй, қыздың қаны ерекше.
Бұл қызанақ шырыны ма?
Енді, келесі жүрек жылытар жаңалық.
Иә? Пиязды да жеуді ұмытпаңыз
А, (Кодака) Қараңдар.
Хмм (Кодака) Иә.
Жарайды.
(Кобато шырынын ішу дыбысы)
Кейде, менің екінші жартым
Соңғы уақытта маған берген тартуларың нашар болды ма?
Ах, соңғы кездері үйірме жұмыстары болып, үйге ерте бара алмай жүрмін.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Қайсысы маңыздырақ, мен немесе менің клуб қызметім?
Иә?
Бұл клуб жұмысы.
Ha
Хмм.
Егер солай болса, оны жасау керек пе?
Айтпақшы, шырын... емес...
Енді тірі қан жоқ
Мен оны ертең сатып аламын.
Ангато емес, бірақ...
Бұл үлкен мәселе болды
Шамамен бір жыл бұрын Кобато - аниме
«Темір некромансерге» құмар болдым...
Содан бері аниме дүниетанымынан
Ол өзі шабыттандырған кейіпкерге айналып бара жатқан сияқты.
Міне, мен туылған жерім...
Әкем сатып алған үй...
Мен 10 жыл бұрын жұмысқа байланысты көшіп келгендіктен...
Ол ұзақ уақыт бойы қараусыз қалды.
Осы көктемде әкемді Америкаға ауыстырады деген шешім қабылданған кезде...
Кобато екеуміз Жапонияда қаламыз.
Сонымен мен осы үй орналасқан қалаға қайтып келдім.
Қайтып келдім десең де...
Менің есімде өте аз.
Кобато Ванна қайнап жатыр!
Бұны көрсеңіз, енгізіңіз.
Үйірме жұмыстары маңызды ма?
Иә?
Аа, бұл бүгінгі эротикалық ойын емес.
«Қасиетті қылыш Қара жұлдыз»!
Хамф, әлгі зұлым ұрғашы түлкі бүгін жоқ...
Мен тынышталып, ойын ойнай аламын.
Бұл мен қалаған кітаптың шыққан күні.
Иә?
Котака... сен жүзе аласың ба?
Аа, бұл туралы.
Шынымен бе?
Ондай жағдайда сен маған жүзуді үйрете аласың ба?
Сіз жүзе алмайсыз ба?
Бастауыш сыныптан бері жүзу сабағы болмаған.
А, мен түсіндім.
Саған үйретуге қарсы емеспін, бірақ неге кенеттен?
Сіз мұны білмейсіз бе? Хмф!
Нацумимен дос болу...
Біз бассейнге немесе жағажайға бірге барған кезде...
Егер сіз жүзе алмасаңыз, бұл қиын емес пе?
Сіз Нацумисіз...
Олай болса, ертең жексенбі Рюгу жерінде.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Және Котака
Түнгі аспандағы ақымақтарға менің жүзе алмайтыным анық.
Бүгін ет келмейді ме?
О, мен дүкен аралайтынын естідім.
Бүгін өзімді жайлы сезінуім таңқаларлық емес.
Түнгі аспандағы ақымақтардың сыры екені сөзсіз.
Сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ, сен ол кітапты кеше сатып алдың ба?
Иә.
(Каттлея) Мажорға осы туралы айттың ба?
Қызықты
Хааааааааааа...
Кеш болды.
Кешіріңіз
Күткеніңізге рахмет, Котака
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Не?
Аа, мен бәрібір душ қабылдаймын деп ойлаймын.
Қараңыз
Мен өзім түсемін.
Уау! Қарғыс атқыр...
Ал, алдымен су астында көзіңді аш.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Кез келген адам соншалықты көп жасай алады.
(Сенаның тыныс алу дыбысы)
Пуу хааа
Уф
Сіз қалай ойлайсыз? (Кодака) өтті
Мен дірілден бастау керек пе?
Уняа хааа
Хаа, қандай ұят...
Бұл сәл көбірек болды
Хаах
Бірақ жүзу оңай емес.
Тез жетілдіріңіз
Күткеніңізге рахмет!
Рахмет
Мен күткеннен де жылдам жүзуді үйрендім.
Енді Нацуми қашан көрінсе де, бәрібір.
Ол ешқашан пайда болмайды деп ойлаймын.
Хафф…
...Алайда бұл сәнді бассейн ғимараты.
Жақында банкротқа ұшырайтын сияқты.
Маған күшіңді бересің бе?
Келіп жатқан тұтынушылар жоқ.
Әкім әкеме тағы бірнеше жыл бұрын айтты.
Әке? О, мектеп президенті?
Сонымен...
Айтпақшы, мен әлі төрағамен кездескен жоқпын.
Мүмкін мен барып сәлем беруім керек шығар.
(Сенаның таңданған дауысы)
Әкеммен неге амандасасыз?
Жоқ, сен де, мен де...
Мен кездесіп жатқан жоқпыз деп ойлаймын, солай ма?
Мен бүгін мұндайды күтпедім...
Сонымен, сіз бұл кездесу немесе бір нәрсе деп ойлайсыз ба?
Нені дұрыс түсінбедің?
Менің әкем мен сенің әкең...
Ескі дос...
Өйткені мен осы мектепке ауысқанда сен маған қамқор болдың.
Жай ғана сәлем айтқым келді.
А, онда алдымен соны айт, ақымақ!
Сіз өз бетіңізше ессіз кеткен шығарсыз.
Кішкентай сұңқардың маған қарсы шығуы қандай ерсі.
Ах, ет
Не?
О, жоқ, қуырылған кеспе үшін...
Мен шайнау мүмкін емес қатты нәрсе болды.
Шатастырылатын сөздерді айтпаңыз
Менің айтайын дегенім, сіз шынымен де етке реакция жасайсыз, солай емес пе?
Сол ақымақ маған біртүрлі лақап ат қойды.
Осыны ескерсек, мен олар оны басынан оңай қабылдағандай сезінемін.
Ах... лақап есімді бірінші рет естіп тұрмын.
Иә?
Мен аздап бақыттымын
Сіз бақыттысыз ба?
Йо... Мен мұны міндетті түрде Йозорадан жасырамын.
Айтайын дегенім, қарашы, Котака, егер тамақ ішіп алсаң...
Тез жүзуге барайық.
О, сәл күте тұрыңыз.
Менің алғашқы лақап атым.
Менің ойымша, ет деген лақап емес, жаман сөз.
Така Сәлем Така
Уф
А, маған жақындама (Кодака) Иә?
Мені байлап тастадың деп ойлайсың ба? Күлкілі екен, Зура
мен жіпті көремін.
Моб кейіпкерлерінің атмосферасы сендер сияқты...
Сіз менімен тең дәрежеде сөйлесе аламын деп ойлайсыз ба?
Кола Ама!
Оған көмектесу мүмкін емес.
...Бұрын не туралы болды?
Бұл коллаж ма әлде әуесқой ма? Бір ғана үлгі реакциясы бар.
Сөздік тым нашар емес пе?
Шатаспаңыз!
Әй, күте тұршы, оның аяғы дірілдеп тұрған жоқ.
Ха!
Уау, бұл өте маңызды.
Не, қорқтың ба?
Не... Сіз нені түсінбедіңіз?
Сенің қалтырап тұрғаның жоқ, солай ма?
Сена! (Сена) Ха!
Әй, Котака!
Бұл не?
Мен онымен біргемін.
Әй, сен адам әкелесің бе?
Олай болса, басынан айту керек еді.
Күте тұрыңыз!
Жарайсың, мені қорладың.
Не!
Менің ойымша, тізе бүгіп, догеза жасаудың мәні бар.
Әйтпесе, мүмкіндігінше тезірек өліңіз
Нандотеме (Сена) Ха!
Зорлық-зомбылық жақсы емес, солай ма?
Мені жібер (3-адам)
Ау, ауырып тұр...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Сіз мені осында жалғыз қалдыра аласыз ба?
Уф...
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Түсінгеніңізге рахмет.
Уф
Амансың ба? (1-адам) О
Еңбегіңізге рахмет, Котака
Менің аяғымды арнайы жалай аласыз.
Өзін мүлде түсінбейтін ақымақ адамдарға қиналып отырмын.
Сен ақымақсың, ақымақ!
Не?
Неге мені арандату үшін өз жолыңнан шығасың?
Адамдарды алып кеткісі келетіндер барлық жерде бар.
Не... бұл не, Кодака?
Мен сені мақтауға қиналсам да, уағыз айтып жүрсің бе?
Иә, бұл уағыз.
Бұл дүниеде бұдан да жаман адамдар көп.
Бұл клуб бөлмесі емес.
Мен сені әрқашан қорғай алмаймын.
Бұл тітіркендіргіш. Бұл уақыт.
Оның Котакаға қатысы жоқ!
Сен… бұл…
Әлде... маңызды емес пе?
А, бұл қазірдің өзінде нашар.
Тек қазірден бастап абай болыңыз, солай ма?
Ах, оо
Мен бүгін үйге барамын
Бір жастағы балаға
Маған бірінші рет қатты сөгілді.
Иә? (Сена) Ха!
Содан кейін осында
О
Кио... Бүгінгі күн үшін рахмет.
Бұл... әртүрлі заттар...
Тағы барайық
Мен толқынды бассейнде ойнағым келеді.
Ах, оо
Уау
Көңіл-күйіңіз көтерілді ме?
Жарайды, осы шаштың кесірінен болар, мен онымен көп араласатынмын.
Уф...
Ах! (Кобато) Ой-оу.
Анчан (Кодака) Уау!
Кобато, не болды?
Ванна суға айналып жатыр.
Эй, Мацуу!
Уау!
Егер бұл қастандық болса, мен өмір бойы моншаға түсе алмаймын.
Жарайды, бірдеңе киіп ал.
Хаа…
Әлсіздерді қорлауды доғар
Уф!
Не болды!
Уф
Сол сұмдар.
Не... не істеп жатырсың? Мен саған көмектесуге тырыстым!
Мен әлсіз адам емеспін!
Ах... Уф.
Хехе, сен өте жақсысың, бейбақ!
Уф!
Бұл жігітті назардан тыс қалдырмаңыз!
Жасай бер!
Сен бейбақ! (2-бала) Өзіңді дайында!
(Балалардың ұрысып жатқан дыбыстары)
Ха! Ха! Ха!
Содан бастап мен онымен ойнай бастадым.
Така (Котака) Иә?
Мұны маған анам бұрын да айтқан.
Бірінші курс студенті болған кезде...
100 дос жинай алмасаң жақсы.
100 адамды қадірлеуге болады.
Нағыз достар табыңыз
Тіпті бір адам...
Сіз үшін маңызды шынайы достарыңыз болса
Жақсы, анаң.
Иә
Ондайда мен 100 адамды өзім сияқты бағалаймын...
Ах!
Дүние сіздің жауыңызға айналса да—
Досың жалғыз менмін
Әй, ұят сөз айтпа.
Менің ойымша, сіз бірінші айттыңыз.
Ал... жарайды, бұл рас.
(Екі адам күледі)
А, мен білмей жатып ұйықтап қалдым.
«Өзің бағалай алатын 100 шынайы дос тап»...
​​О?
Kodaka Есте сақта...
Иә, не болды?
Ах!
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Мен таң қалдым, себебі Котака кенеттен сөйлей бастады.
Иә, бұл жаман болды.
Айтпақшы, Сена ше?
Ет қайтып кетті.
Түнгі аспан ше?
Мен... Мен кітап оқып отырдым.
Онда мен де үйге қайтайын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Ол қазір не істеп жатыр?
Сіз әлі де осы қалада тұрасыз ба?
Мен оны қалай атадым?
Бұл баяғыда болды.
Тіпті ол-
Осыдан 10 жыл бұрын болған оқиға есіңізде жоқ шығар.
Бір-бірін өмір бойы қадірлей білетін достар...
Бұл шынымен мүмкін бе?
♪～
～♪
Эй, Йозора, сен жүзе аласың ба?
Мен жүзе аламын, бірақ сенімен жүзуге ниетім жоқ!
Че Боринг
Егер сіз жүзе алмасаңыз және маған тізе бүгсеңіз...
Мен саған жүзуді үйрете аламын ба деп ойладым.
А, мен енді жүзе аламын...
Мен үйрететін адам бар ма?
Сіз қазір жүзе аласыз ба?
Біреуден үйрендің бе?
Әй, бұл ештеңе болмаса, бұл ештеңе емес!
Келесі жолы «Жасөспірімдердің ескертпелері жоқ»
Юниор дегеніміз не?
Көршілер клубының мүшелері көбірек болуы мүмкін бе?
Менен сұрама!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory